كـتـيـر م الهـادى نـتـعـلـم
فـى حبـه وسيرته نـتـكـلـم
ولـو نسمع فـ يـوم إسـمـه !
عليـه بنصلى ونسلـم ^^
عليـه الفيـن صلاه وسـلام
وفيه إزاى يكفـى كلام ؟
رضينا بـربنـا ربا
وبيه روحنا وبالإسلااام
صلى على النبى
صلى وسلم عليه
نبينا المصطفى
صلوات الله عليه
صلى على النبى
صلى وسلم عليه
نـبـيـنـا المصطفـى
صلوات الله عليه
عـيـونـه الـطـيـبـه مـلـيـاهـا
حـنـان الـدنـيـا جـواهـا
لو شـافـت عـيـونـه النــاس
فـ عـيـنـه الـجـنـه تـلـقـاهـا
عـيـونـه الـطـيـبـه مـلـيـاهـا
حـنـان الـدنـيـا جـواهـا
لو شـافـت عـيـونـه النــاس
فـ عـيـنـه الـجـنـه تـلـقـاهـا
صـلى على النبى
صلى وسلم عليه
نـبـيـنـا المصطفـى
صـلوات الله عليــه
صلى على النبى
صلى وسلم عليه
نـبـيـنـا المصطفـى
صلوات الله عليه
ضّل السمــا فوق سكته
والأرض تعشق خطوته ..
صلــو علـى سيــــدنا النبــى
الفيـــن ســلام على حـضرتـه
ضّل السمــا فوق سكته
والأرض تعشق خطوته
صلــو علـى سيــــدنا النبــى
الفيـــن ســلام على حـضرتـه